Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Иісі керемет, Самон.
Шай жапырақтарын белгілі бір жерден арнайы әкелген дейді.
Хмм, Джусанри каштаннан жақсы.
Ю-ның әкесі фермада өзі өсіріп жатыр деп естідім.
Некоманың фермасынан алынған картоп...?
Ю Самон Мен екі әкемнен де жақсылық алдым➨
Менің ризашылығымды білдіріңіз. (2 адам) Ха.
《Некома: Менің атым Некомаю.
Барон кедей текті отбасының аты ғана.
Мен дукал отбасының мұрагері Думеки төрағасымен байланысым бар➨
Эрл әулеті төрағасының көкірекше орынбасарымен таныстым➨
Мен қазір студенттік кеңестің хатшысы-қазынашысы ретінде осындамын.
Бірақ…》
Ақымақ!
Гекко?
Мен көмектесе алмаймын ...
Уау!
《Идиот... Тым ақымақ.
Соған қарамастан, ол тек граф болғандықтан, үлкендерді мазақ етеді.
Мен бұл сол жақ папилланы жек көремін.
Бұл пайдасыз ми бұлшық еті болса да》
Амансың ба? Сол қақпа. Мырза!
Мен саған көріксіз жағымды көрсеттім...
Енді осылай➨
Мені ренжіткеніңіз үшін кешірім сұраңыз!
Ха... жоқ!
Мен сіздің адалдығыңызды бағалаймын.
мадақтауды жалғастырыңыз. Мырза...
Мен бұл жақсылықты ешқашан ұмытпаймын.
Уф….
《Некома: Ал мидың бұлшық еті➨
Президент Думеки қандай да бір себептермен маған қолдау көрсетуді жалғастыруда➨
Осы күндері шыңға жетуге біліктілігім бар ма деп ойлаймын.
Қабілет жағынан мен әлдеқайда артық болсам да.
Мен саған бұл шындықты бір күні түсіндіремін.
Мен таңдалғанымнан гөрі таңдағаным артық.
Мен сені келесі кішкентай құсым етіп таңдадым.
Б.
Бұл Майя орта мектебінің студенттер кеңесінің төрағасы Думекидің таңғы сапары!
Енді нағыз қашқын пойыз басталады, Котори-кун.
Қауіпсіздік белдіктері дайын ба?
Мен сені тозақ шетіне дейін қуалап барам да, қылышымды міндетті түрде мойныңа түсіремін.
Енді қандай күйзеліс болды?
Көріп тұрғаныңыздай, осы қызыл шамы бар ауданда➡
《Сіз бұрынғыдай сергек көрінесіз, Төраға Думеки》
Бұл кім?
《Күтілгендей, біз қарапайым халықтан өзгешеміз》
《Харизма деген осы ма? 》
《Туған көшбасшы➨
Менің ойымша, сіз осындай адам туралы айтып отырсыз》
《Некома: Бұл менің жүрегімнің дауысы! ? Неліктен дауыс менің жүрегімде...?
《Ниппель вице-президенті өте маңызды.》
《Бірақ ол кісі сыртқы келбетіне сай емес➨
Сіз ебедейсіз баласыз ба? Немесе, ақымақ? 》
《Сіздің атыңыз тізімде көрсетілмейді деп естідім, себебі сіздің бағаларыңыз әрқашан төменгі жағында болады.》
Аа...
《Оқушылар да ақымақ емес. Шындықты жасыру мүмкін емес.
Сіз өз миыңызды жек көресіз.
《Бірақ мен оны жек көре алмаймын.》
《Төрағаға адал болу Бушидо да таң қалдырады! 》
《Емшек сүйетіндер аз емес》
《Аа, мен де...》 《Мен де...》
Unnunu….
《Аа, ол кісі, 1 курс... Аты кім еді?
Маймылдар, аттар, бұғылар, т.б...》
《Некома: Бұл мысық! Маймылдар жақсы, бірақ аттар мен бұғылар жақсы емес! ? 》
《Оқуға болады ғой, солай ма? 》
《Бірақ бұл тек оқу туралы》
《  》
《Аты есімде де жоқ》
Қарғыс атсын...
Не болды? Ю.
Жоқ, жоқ….
Сен менің абыройымды осы лайға батырдың!
Бұл сіздің әрекетіңіз болды ма?
Енді нені айтып тұрсың? Бірақ мен оны сезінемін➨
Мен Котори-кунның дірілдеп тұрғанын көрдім. Кім кінәлі деп ойлайсыз...
Бұл сізді таңдамаған адамдар кінәлі... иә?
Академиялық үздік көрсеткіш: Емтихандарда әрқашан бірінші орын➨
Бұл сіздің қанға боялған күш-жігеріңіздің нәтижесі.
Бірақ мен қабілеті жоқ біреудің қол астында қызмет етуім керек➨
Қандай масқара!
Күтіңіз….
Мен болсам, сені таңдар едім. сурет! ?
Сіздің де таңдалғыңыз келеді, солай ма?
Іс жүзінде.
Бірақ мені ешкім таңдаған жоқ.
Қанша тырыссам да...
《Неге? Неге мен мұны шын айтамын...?
Мен таңдалғанымнан гөрі таңдағым келеді.
Сіз таңдағаннан гөрі таңдалғаныңызды жақсы көресіз.
Жақсы араласатынымызға сенімдімін.
《Мен таңдағым келді ме? 》
Ах, уау... уау….
Не!
Тынш, тыныш бол.
Мен сенің жүрегіңнің соғуын тексеріп жатырмын.
Таңдалған қуаныш жүрегімді қоңыраудай соғады.
Менің кішкентай құсым қандай сүйкімді.
Жоқ, саған не болды...?
Бұл оңай махаббат.
Сіз мені Ракуай деп атай аласыз.
Мен таңдаған Ю болса.
Құрметті студенттер! Студенттік кеңес туралы не айтасыз?
Оны қазіргідей қалдыру дұрыс па?
Мектептер ашық болуы керек.
Алайда студенттік кеңесте ескі көзқарастағы күштер басым.
Біз бұл шындық туралы алаңдауымыз керек!
Мен сенің не айтып тұрғаныңды білмеймін.
Бұл кім? Менің ойымша, бұл студенттік кеңес...
Бұл Некомаю.
үшінна арналған ашық студенттік кеңес➨
Мен біреуін жасауға тырысамын. Менің атымды есте сақтаңыз.
Пиё пиё пиё….
Некомаю! Некомаюға қамқорлық жасаңыз.
Уау….
⚟Оны есіме түсірдім, Некомаю! ⚟Сәттілік Некома!
⚟Бұл керемет, Ю!
Енді студенттік кеңестің жаңа төрағасына қошемет!
Профессор Такаянаги
Мені таңдағандарыңызға рахмет!
бірақ мен міндетті түрде Незуконы қайтадан адамға айналдырамын.
Сіз нені айтасыз? Ниппл мырза.
Сіз нені айтасыз?
Көріп отырғаныңыздай, мен жаңа дәуірге сайландым.
Менде сонша күш бар.
Отбасылық мәртебеңізді айқастырып отырған сізден артық.
Сол жерге оралыңыз, ол сізді жасайды немесе бұзады!
Ғұн хун.... Уф...
Оның миы бұрынғыдай күшті.
Бірақ мен бұл қаншалықты ақымақтық екенін көріп тұрмын➨
Мен одан шаршадым. Қарғыс атқыр...
Сіз маған опасыздық жасауды жоспарлап отырсыз ба?
Саған опасыздық жасасам да...
Сенің мені байлауға құқығың жоқ.
Жүрегімде оны бейшара барон деп менсінсем де.
Не? Кеше де әкемнің картопын мазақ қылдым.
⸨Некоманың фермасынан алынған картоп...⸩
Міне...
Мен Юға ешқашан менсінбей қараған емеспін!
Тіпті картоптың өзі... Жетеді.
Біз өз жолымызды таптық.
Кеттік, Ракуай. О Ю.
Күте тұрыңыз, Ю!
Tsk tsk Мен сені сол атпен атай алатын жалғыз адаммын.
Ұят жоқ.
Жетеді. Мырза!
Юу дұрыс айтады.
Біздің Ю-ны байлауға құқығымыз жоқ.
Өзіңізге ұнайтын нәрсені жасаңыз. Бірақ дәл солай...
Бұл жақсы дейді!
Олай болса, мен не істеуім керек?
Аа...
《Жоқ... Менде сенің жүзіңе ұқсайтын түрім жоқ.
Осылай жалғаса берсе, Жерді жаулаудан алыс болса, біздің студенттер кеңесі ыдырап кетеді.
А, бұл тым көп!
Жоқ, жоқ, бұл шынымен де жақсы емес!
Жоқ, жоқ, жоқ!
Сіз әлсіреп тұрсыз, Готемба.
Осымен қанағаттанарлық өрт жасай аласыз ба? Сіз суды қайната аласыз ба?
Мен шынымен де жақсы емеспін! Уф...
Бұл... (Шапалақтаған дауыс)
Жоқ, мұндай кезде мотивация қажет.
Ал құпияларды есте сақтаңыз!
Бұл құпия! ?
Бірінші құпия: Қарсыласыңызды бағалаңыз.
Мына жігіт... жоқ, мына жігіт!
《Қарсылас... Егер солай болса, сэр.
Жоқ, жоқ, Ю!
Бірақ анықтау үшін...》
Мына жігітте бір соққы бар.
Бірдеңе қисық болса, қиындыққа түсу оңай.
Бірақ бұл ештеңе шешпейді!
Оны көретін көзіңіз бар екеніне сенімдісіз бе?➨
Біріншіден, оқиға осы жерден басталады!
《Әрине, олар тек Юуды айыптайды➨
Мен өзімдікі дұрыс деп сендім және оған еш күмәнданбадым.
Екінші құпия!
Сыпайылықпен қарау.
《Бірақ Узуи Иносукэ мен басқалармен бірге ме?》
Сыпайы болуды ұмытып қалсаңыз, кіммен аралассаңыз да➨
Сіз өзіңіздің шынайы болмысыңызды шынайы көрсете алмайсыз.
《Жолдас➨ деп тұрғанда
Юуға өз қолыңдағыдай қарадың ба?
Жоқ, бірақ...》
Ал үшінші құпия нөмір.
Асқазанға тура кесіңіз!
Ха!
《Ол қателескен!
Ашуланбасаң дос деген не? Жолдастар! 》
Барлық құпия құпияларды бірге супер құпия деп атайды.
Басқа есім➨
Махаббат!
《Махаббат! 》
Уф... бұл жақсы.
Рахмет! иә?
Мен көремін➨
Жақсы от жансын.
Мен аламын! иә?
Біреуіне де ше, сэр?
Жақсы піскен екен... Әй!
Картоп ұры! ? Жоқ жоқ ➨
Саған бердім... (Асо) Картоп көп екен.
Әр картоптың өз дәмі болады.
Бірдей картоп жоқ!
Тағы бір картоп…. Ук-кун, сәл күте тұрыңыз!
Қандай да бір себептермен біз де баруымыз керек пе?
Ю! Юу сонда ма?
Ю! Сол жүк...
Менің енді мұнда болуыма ешқандай себеп жоқ.
Ю! Бұл қуырылған тәтті картоп.
Сіз неге еліктейсіз?
Есіңде жоқ па? Некома фермасында бірге картоп қазған күн туралы!
Сол күні жеген картоп басқалардан жақсы болды.
Некоманың картоптары дәмді.
Мен оны бәрінен де жақсы білемін!
Сондықтан сіз бұл Некома но Имо➨ дедіңіз
Мен солай ойладым.
Әй, мынау дәмді картоптар.
Бұл жақсы сыйлық, оны алу қиын.
Қазір не істеп жатырсың...?
Мен сайландым.
Мен саған ешқашан оралмаймын.
Бұл дұрыс емес! Ю таңдау керек еді.
Мен... таңдадым ба?
Әй, сенімен алғаш танысқан күнім!
Юны есте сақтаңыз!
⸨Юу Бұл граф Нипплдің кішкентай баласы.
Танысқаныма қуаныштымын, мен Некомаюмын. Сіз жылдамсыз ба?
А... Иә.
Жарайды, сонда жарысайық!
Кішкентай болса да істеме! Міне бітті!
Хахаха….
Бұл сол жақ папилла. Танысқаныма қуаныштымын.
Иә...
Бірақ біз баронбыз, ал сен бізден жақсысың, солай ма?
Бұл маңызды емес.
Өйткені ол адам ең жақсы.
Ха…. (Ниппель) Оқу және жекпе-жек➨
Не істесем де, жеңе алмаймын.
Бірақ сізге жарысудың қажеті жоқ.
Ол кісі менің мырзам.
Мен осылай шештім. Уау...
Лордқа бірге қызмет еткіңіз келе ме, Ю? сурет?
Сізге бұл ұнамайды ма? Мен оны жек көрмеймін!
Мен сізге қызмет еткім келеді! Мырзам да солай болады!
Жарайды, бүгіннен бастап екеуің жолдассыңдар! иә! ⸩
Дұрыс, мен таңдадым...
Қалай ұмыттым...
Қайтып кел! Қайталап көрейік.
Сен екеуміз жолдаспыз.
Мен... Мен...
Чи!
Уф... аа аа!
Ю! ? Апыр-ай!
Ю! Самон: бұл не? ?
Бұл патша ма?
Бұл менмін! Хахаха….
Не! ? Бұл шынымен Ю Оноши ме?
Бұл Ю! ? Неліктен жер бетінде?
Жоқ! Трансформация элементі жабайы жұмыс істеп жатыр ма?
Не! ? Мими...бұл болашақтың ғылымы болса да➨
Бұл мінсіз емес. Пён…
Юу, қайт! Мырзаның алдында!
Мен ат қоюға шыдамаймын!
Мен ең ұлымын, мен патша құбыжықпын!
Киініп ал!
Мырза, мұнда келіңіз!
Мынаны да же!
Бұл не? Бұл картоп емес пе?
Кеттік!
1 саны 4 санын ханшайымдай құшақтауы керек!
Ой, менің денем өздігінен әрекет етеді...
Ауыр…. (Унана) Уау...
Патшаның бұйрықтары абсолютті!
Келесіге барайық.
2 және 3 сандары...
Мені сүй.
Уау... Маған жабысып, жіберме! ?
Жоқ, жоқ, бұл әдемі емес.
Сіз оны неге қабылдайсыз? ?
Мен мұны биік жаға деп ойладым!
Бұл мүмкін емес, ақымақ! Хахаха... Бұл қызық!
Бұл қызық немесе жақсы емес!
Мен сені патшаға бағынбағаныңды кешіре алмаймын.
Егер бұл орын алса, барлығы өлім жазасына кесіледі!
Ха...
Хахаха... (5 адам) Уау!
Кукуку… Некомаюдың бұралған кешені➨
Патша құбыжық ең жақсыға деген күшті қызғаныштан туған.
Бұл сендерге жұмбақ па? Сіз оны жеңе аласыз ба?
Хехехе... Маған басқа ештеңе қызық емес.
Күте тұрыңыз! не! ?
Банкараның өзгеруі!
♬～
Муракумо, жалынның семсері!
Сегіз қырлы айна Шинкейцу!
Кел! Біз қарсыласпыз.
Kingugu... Орындау Орындау Орындау!
Патшаны мазақ етпе. Патшаны құрметтеңіз! Патша - бірінші нөмір!
Маған қалдырыңыз, сэр!
Нуо~!
Маған төмен қарамаңыз, мен... тамашамын!
Уф...
Мырза….
Мырза!
Менікінен гөрі қарамағындағылардың өмірі маңызды.
Бұл жоғарыдағылардың мақтанышы...
Ал мен бағыныштымның жүрегінің ауырғанын байқамадым➨
Бұл да өзіме ескерту!
Енді қалағаныңызша атыңыз.
Мен бәрін қабылдауға тырысамын.
Супер құпия Бұл... махаббат!
Уф...
Махаббат деген не? Мен кешірмеймін!
Рұқсат етілмейді Рұқсат етілмейді….
Уау!
Уф... Мырза!
Неге! ? Бұл өлім жазасына кесілген болса да, неге құламады?
Бұл өлім жазасы емес!
Біз жай ғана шын жүректен сөйлесіп жатырмыз!
Картоп Бұл өте дәмді болды.
Сөзім үшін ренжіткен болсам кешіріңіз.
Бұл...
Мырза!
Мен... Мен...
⸨Емшек: Ю оны таңдауы керек еді. Сол күні мен сені кездестірдім! ⸩
⸨Некома: Мен оны жек көрмеймін! Мен сізге қызмет еткім келеді!
Мырзам да солай болады! ⸩
Иә, мен таңдадым...
Мен сізді таңдадым, сэр.
Жолдас екеніңді ұмытпа.
Сіз кімсіз➨
Сіз мұқият немесе мұқият бола алмайсыз ба?
Бұл ми бұлшықеті! не! ? Бұл үлкендерге арналған➨
Сіз не айтасыз! Иә, мен саған айтамын, Ми бұлшық еті!
А... бұл жақсы.
үшін есептелгендей.
Эй, жақсысың ба!
Мен қазір осы жерден кетемін. (2 адам) Ха.
Иә? Сіз мұны әдемі аяқтағандай сезінесіз бе?
Бірде-бір картоп қалмады!
Ал, қайтып оралайық және қуырылған тәтті картопты жалғастырайық.
Шындығында, отқа каштан да қойылады.
Тез айтыңызшы.
⸨Биік жағаңызды киіңіз! ⸩
《Ол адам маған неге көмектесті...》
Енді жоғары жағалы түрлендіруді босатайық.
《Бұл не...》
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory